Repository: deepfakes/faceswap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tools.effmpeg.cli.po
Languages: kr

source: This command allows you to easily execute common ffmpeg tasks.
kr: 이 명령어는 사용자에게 일반 ffmpeg 작업을 쉽게 실행할 수 있도록 해줍니다.

source: A wrapper for ffmpeg for performing image <> video converting.
kr: 이미지 <> 비디오 변환을 수행하기 위한 ffmpeg용 wrapper입니다.

source: R|Choose which action you want ffmpeg ffmpeg to do. L|'extract': turns videos into images L|'gen-vid': turns images into videos L|'get-fps' returns the chosen video's fps. L|'get-info' returns information about a video. L|'mux-audio' add audio from one video to another. L|'rescale' resize video. L|'rotate' rotate video. L|'slice' cuts a portion of the video into a separate video file.
kr: R|ffmpeg ffmpeg에서 수행할 작업을 선택합니다. L|'extraction': 비디오를 이미지로 바꿉니다. L|'gen-vid': 이미지를 비디오로 바꿉니다. L|'get-fps'는 선택한 비디오의 fps를 반환합니다. L|'get-info'는 동영상에 대한 정보를 반환합니다. L|'mux-audio'는 한 비디오에서 다른 비디오로 오디오를 추가합니다. L|'rescale' 크기 조정 비디오. L|'rotate' 비디오 회전. L| 'slice'는 동영상의 일부를 별도의 동영상 파일로 잘라냅니다.

source: Input file.
kr: 입력 파일.

source: data
kr: 데이터

source: Output file. If no output is specified then: if the output is meant to be a video then a video called 'out.mkv' will be created in the input directory; if the output is meant to be a directory then a directory called 'out' will be created inside the input directory. Note: the chosen output file extension will determine the file encoding.
kr: 출력 파일. 출력이 지정되지 않은 경우: 출력이 비디오여야 한다면 입력 디렉토리에 'out.mkv'라는 비디오가 생성됩니다. 출력이 디렉토리여야 한다면 입력 디렉토리 내에 'out'이라는 디렉터리가 생성됩니다. 참고: 선택한 출력 파일 확장자가 파일 인코딩을 결정합니다.

source: Path to reference video if 'input' was not a video.
kr: 만약 input이 비디오가 아닐 경우 참고 비디으의 경로.

source: output
kr: 출력

source: Provide video fps. Can be an integer, float or fraction. Negative values will will make the program try to get the fps from the input or reference videos.
kr: 비디오 fps를 제공합니다. 정수, 부동 또는 분수가 될 수 있습니다. 음수 값을 지정하면 프로그램이 입력 또는 참조 비디오에서 fps를 가져오려고 합니다.

source: Image format that extracted images should be saved as. '.bmp' will offer the fastest extraction speed, but will take the most storage space. '.png' will be slower but will take less storage.
kr: 추출된 이미지의 확장자는 '.bmp'로 저장되어야 합니다. '.bmp'는 가장 빠른 추출 속도를 제공하지만 가장 많은 저장 공간을 차지합니다. '.png'은 속도는 더 느리지만 저장 공간은 더 적게 차지합니다.

source: clip
kr: 클립

source: Enter the start time from which an action is to be applied. Default: 00:00:00, in HH:MM:SS format. You can also enter the time with or without the colons, e.g. 00:0000 or 026010.
kr: 작업을 적용할 시작 시간을 입력합니다. 기본값: 00:00:00, HH:MM:SS 형식입니다. 콜론을 포함하거나 포함하지 않은 시간(예: 00:0000 또는 026010)을 입력할 수도 있습니다.

source: Enter the end time to which an action is to be applied. If both an end time and duration are set, then the end time will be used and the duration will be ignored. Default: 00:00:00, in HH:MM:SS.
kr: 적용된 작업의 종료 시간을 입력합니다. 종료 시간과 기간이 모두 설정된 경우 종료 시간이 사용되고 기간이 무시됩니다. 기본값: 00:00:00, HH:MM:SS.

source: Enter the duration of the chosen action, for example if you enter 00:00:10 for slice, then the first 10 seconds after and including the start time will be cut out into a new video. Default: 00:00:00, in HH:MM:SS format. You can also enter the time with or without the colons, e.g. 00:0000 or 026010.
kr: 선택한 작업의 지속 시간을 입력합니다. 예를 들어 슬라이스에 00:00:10을 입력하면 시작 시간 이후의 첫 10초가 새 비디오로 잘라집니다. 기본값: 00:00:00, HH:MM:SS 형식입니다. 콜론을 포함하거나 포함하지 않은 시간(예: 00:0000 또는 026010)을 입력할 수도 있습니다.

source: Mux the audio from the reference video into the input video. This option is only used for the 'gen-vid' action. 'mux-audio' action has this turned on implicitly.
kr: 참조 비디오의 오디오를 입력 비디오에 병합합니다. 이 옵션은 'gen-vid' 작업에만 사용됩니다. 'mux-timeout' 작업은 이 작업을 암시적으로 활성화했습니다.

source: rotate
kr: 회전

source: Transpose the video. If transpose is set, then degrees will be ignored. For cli you can enter either the number or the long command name, e.g. to use (1, 90Clockwise) -tr 1 or -tr 90Clockwise
kr: 비디오를 전치합니다. 전치를 설정하면 각도가 무시됩니다. cli의 경우 숫자 또는 긴 명령 이름을 입력할 수 있습니다(예: (1, 90Clockwise) (-tr 1 또는 -tr 90Clockwise)

source: Rotate the video clockwise by the given number of degrees.
kr: 비디오를 주어진 입력 각도에 따라 시계방향으로 회전합니다.

source: Set the new resolution scale if the chosen action is 'rescale'.
kr: 선택한 작업이 'rescale'이라면 새로운 해상도 크기를 설정합니다.

source: settings
kr: 설정

source: Reduces output verbosity so that only serious errors are printed. If both quiet and verbose are set, verbose will override quiet.
kr: 출력 상세도를 줄여 심각한 오류만 출력합니다. quiet와 verbose가 모두 설정된 경우 verbose가 quiet를 재정의합니다.

source: Increases output verbosity. If both quiet and verbose are set, verbose will override quiet.
kr: 출력 상세도를 높입니다. quiet와 verbose가 모두 설정된 경우 verbose가 quiet를 재정의합니다.
